Considerações:

- Vou começar em apenas um arquivo de texto a primeira parte, mas depois podemos passar para um arquivo com formatação, se acharem necessário.

Requisitos:

O sistema deve armazenar e disponibilizar dados linguísticos do grupo GELIC, estes dados consistem em arquivos de vídeo e áudio coletados por pesquisadores. Estes arquivos devem ter as seguintes informações:
  
- Local da coleta do dado (país, região, etc)
- Data da coleta
- Pessoa que coletou
- Transcrição
- Pessoa que fez a transcrição
- Identificação dos entrevistados (nesse caso o nome da pessoa é substituido por um código para preservar a sua privacidade)
- Definição se o dado é de domínio público, ou apenas acessados pelo grupo do GELIC

Os arquivos de vídeo serão armazenados em servidores externos, e os arquivos de áudio serão guardados no banco de dados.

Alguns membros do grupo terão a função de administradores, somente esses poderão fazer o seguinte:

- Alimentar o site com as transcrições, áudios e vídeos
- Somente eles poderão alterar o conteúdo
- Atribuir senha e nome de usuário aos membros do grupo

As transcrições serão feitas por vários membros do grupo, toda revisão será feita por outro membro do grupo e 
cada transcrição deverá ser identificadas com: 
 - O país onde foi coletado o áudio 
 - A língua falada no áudio 
 - Quem coletou o áudio
 - Quem fez a transcrição
 - Quem fez a revisão
 - O tipo de entrevista

Logo, ao criar o banco de dados, deverá ser provido campos para inserir essas informações. Um player online que faz a ligação entre o áudio e a transcrição correspondente – assim, o usuário poderá ler e acompanhar o texto transcrito ao mesmo tempo.

O sistema também presisará guardar algumas informações pessoais de quem coleta e transcreve os dados, como o nome (obrigatório) e o cpf da pessoa, se ela faz ou não parte do grupo GELIC, email e senha caso ela acesse o sistema.